Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Әйгілі қылыш Мумей Канешиге
Кумамото Хигоға шұғыл түрде тапсырыс берді.
Сіздің сүйікті қылышыңыз
Мен шыдай алмадым, Токугава-доно.
Сіз нені айтасыз?
Адал иесі емес пе?
Иә? (фрикативті)
Не... не?
Жіп өздігінен қозғалады...
Хахахаха мен өзім шешіп алдым.
Менің беліме оралғың келе ме?
Бұл не?
Бұл Цувамононың киімі.
Мен оны қуыршақ балшықпен жабуға тырыстым.
Бұл костюм, киім.
Оқ өткізбейтін киім киген полиция қызметкері
Қалқанды тәртіп сақшылары
Өзін-өзі қорғау күштерінің жауынгерлік формасы
Және макивара
Макивара?
Сіз адамдарды өлтіре алмайсыз
Бұл да шарасыз шара.
Жасыл бамбуктың айналасына татами төсеніштерін орау
Арқанға оралған картоп
Төзімділік адамның мойнындағы мойын омыртқаларының төзімділігімен салыстырылады дейді.
Бұл ма?
Мұсашиденде, сіз Хитокириді шынымен сезіне аласыз,
Бұл аздап қанағаттанарлықсыз болуы мүмкін, бірақ
Мүмкін сіз ауырып тұрған шығарсыз?
Мусашидононың өзі
Канеджу да белде
- (Мицунари) Уау... - (Мусаши) Белмен кесу Белмен тартып шығару
Хмм…
О...
Ах...
Өткірліктің қандай түріне жатады? Бұл тофу сияқты ...
Алыс жүр, Токугава.
Ах...
Ха! Ах!
Бұл... қалқан сияқты!
Екі қол!
Ха! Ах!
Алдыңғы және кейінгі тік бөлу!
(қуыршақтың құлаған дыбысы)
Ха! Ах!
Пышақтың бағытын өзгертіп, жоғары-төмен кесіп тастадым!
Бұл өте жақсы!
Ооо...
Эй, сен келгеннен бері бәрі осылай болып тұр, иә?
Мұны тоқтатайық...
Ахаха…
Тұздалған қияр?
Рұқсат етілген қару
Мусаши және Пикл
Жоқ?
(Штаб-пәтер күрсіну)
Иә?
Жақсы емес, солай ма?
О...
Мен әлі түсінбеймін
Миямото Мусаши қылыш ұстайды
Өлшемді түсінбеу
Оның тұздалған қияр болуы оның нашар екенін білдірмейді.
Ешкім сыртқа шықпауы керек
Қылыш шебері Мұсашидің алдында тұра алмаймын.
«Мотобу Изодан басқа»?
Бұл ұтып алу мүмкіндігі жоғары ұсыныс деп ойлайсыз ба?
Мені мазақ етпе, Токугава-сан.
Мен қашып құтыла алмаймын
Сол дәуірдің студенті ретінде
Сол дәуірден, байланыстырушы ретінде
Сол дәуірді жалғастырушы ретінде
Миямото Мусашимен қарсыласу
Бұл менің еріксіз жауапкершілігім.
Мен... Бұл жақсы. Бас кеңсе.
Үлкен - үлкен
...бірақ ауырлық центрі барлығы бір жағында тігінен
(соққы дыбысы)
Бастың төрт бұрышы Сүйектері кесілсе
(ғимараттың құлау дыбысы)
Басы иығына түскен шығар.
Иықтар соққыға төтеп бере алмайды.
Кеуде қуысына құлау
Кеудеден ішке дейін
Іштен белге дейін
Төменгі арқа аяққа айналады...
Өз салмағыңның астына түсу тым керемет
Тоқтата алмай, жерге құлады
<Ал сол адам маған айтты>
Сүйікті қылыш Мумей Қанашиге
Пышақтың төгілуі сөзсіз.
Хмм...
Бұл ең күшті және беделді Миямото Мусаши...
Егер мен сені өлтіретін болсам
Менде бірнеше мүмкіндік болды.
Хмм, оның жүзі балаша, бірақ ол бірінші туған күнінен үлкен бе?
Мен оны жарты сағаттай киіп жүрмін.
Бұл не үшін?
Блант...
Сіз байқадыңыз ба?
Менің қатысуым жасырын емес екенін байқаймын.
Сізді бақылап жатыр
Хахахаха Дұрыс.
Сізге қауіп төніп тұрған жоқ
Сіздің тәрелкеңізде көп нәрсе бар сияқты.
Бұл қауіпті емес.
Ах...
Сіңірлеріңізді кесіп алдыңыз ба?
Егер ол қысқа түтік болса, біз де солай істейтін едік.
Не істеуім керек, балам?
Сізді осы жерден байқайды.
Хахаха
Адамдар сізді көруі үшін орныңыздан тұруды жоспарлайсыз ба?
Қандай жын аура...
Бұл тұман сияқты!
Әскерлер
Біз шетелдегі әскери қызметкерлерді бірнеше рет қарсы алдық.
Нақты ұрыс тәжірибесі бар адам
Жауынгерлік сынақтан өткен шығарма...
Ха!
Салыстыру жоқ
Шайқаста күн көретін адам мәртебесі
Өлшемдері тым әртүрлі
Бет тік
Атқанда иығыңды жұлып алғандай алға қара.
Қолдар оңға және солға салбырап тұрады
Мен өзімді әлсіз сезінемін, сондықтан ол мөлдір болады.
Артқы жағындағы жарық
Бұл...
Осылай болды ма?
Қатесіз
Мен қазір нағыз Миямото Мусашимен бетпе-бет келіп тұрмын.
Бірақ Қылыш шебері Мусаши
Қазіргі әлемді бағаламау
Кіші емес, үлкен
Қысқа қылыш үшін кішкене ғана, бірақ
Жек көру...
​​Мен түсінбеймін.
(дірілдеген тыныс)
Менің шабуыл жасау ойым жоқ
Қарапайым айтқанда—
Менің оны кесіп тастау немесе босату ниетім жоқ.
Мен... Мен оны көрдім!
Қысқа қылышқа еліктеген қысқа оқпан ба?
Түсінген кезде
Бетінде бір атмосфера.
…және
Бұл қауіпті...
Ах!
Хмм, бұл қызықты құрал.
Мүмкін емес
Жақын диапазон 5 метр
60км/сағ жылдамдықпен пышақ ұстау!
Құбыжық!
- (Мусаши) Қайсысы... - А?
- (Мусаши) Қарап тұрсың ба? -Жоқ...
Ол болаттан жасалған ба?
Не... нені айтып тұрсың?
Бұл біртүрлі, дәл шайқастың ортасында ма?
Қараңыз
Неге жақындамайсың?
Ха! Ах!
Ах...
- Ха - (Мұсаши) Сіз таң қалдыңыз
Бір адам төрт адамға айналады, біртүрлі
(дірілдеген тыныс)
Алдыңғы жағынан екіге бөлу
Одан әрі көлденеңінен қайтадан тікке қарай екіге бөлінген.
Сіз баланы көрдіңіз бе?
Иә?
Мен көрдім
Менің бес денем төрт бөлікке бөлінген
Менің көзіме анық
Хмм, жалғастырғыңыз келе ме?
Жалғастырамын десем күлетініне сенімдімін.
Хаха...
Бұл күлкілі.
Қаруды қолдану
Снарядтарды қолдану
Бірақ Мусаши мырза
Қолыңызда ештеңе жоқ
«Мені кесіп тастау керек еді» деп түсіндірдім.
Хмм...
Қылыш тәнде
Бұл басынан бері болды
Ах
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Тым басқа
Жауынгер мәртебесі
Тым қымбат...
Сіз енді жоғарғы жағын көре алмайсыз.
Сіз...
Иә?
Пиклмен матчта қылышты қайтадан алыңыз
Хмм
Бұл қажет пе?
Сіз Токугавадан сұрадыңыз ба?
Бұл шынымен қажет пе?
Хмм...
Бала, қиюдың мағынасын түсіндің.
Бала: Пикле деген кім?
Жоқ... жоқ...
Бұл мүмкін емес.
Бұл мүлдем түсіндіруге болатын нәрсе емес.
Мүмкін сіз білмейсіз бе? Сол жігіт
Қылыш та, мына Мұсашы да
Ура!
Мені кесіп тастады, Сүйегіме дейін білдім.
(дірілдеген тыныс)
Қылыш да...
Бұл Мусаши де...
Қашаннан бері?
Мәңгі
Негізі мен мұнда қайтып келгеннен бері тамақ ішкен жоқпын.
Бұл ысырап
Нағыз динозавр еті
Менің келгеніме 4 күн болды.
Дүниежүзілік мұра қазынасы
Мен Т.Рекстің етін бір тістеп жемеймін.
Иә?
Эй!
Көптен бері көрмеген
О...
Эй, сен маған үйрете аласың ба?
Сіз не туралы айттыңыз?
Сөйлеме
Мен сөйлей алмайтындықтан,
Тек...
Иә?
Тұздалған қияр ынталы.
Әй!
Мен мойындаймын.
Ми…
Жеміс
Ол Миямото Мусашидің жем болғанын мойындады.
Байт Мусаши?
Бұл көруге болатын нәрсе.
Бұл не?
Әлгі Мусаши-сан
Тұздалған қиярды қай жерде беруге болады
Мусашиді жеу...
Сіз байсалдысыз ба?
Бұл мүмкін бе?
Оның үстіне әлсіреген, тіпті жей алмайтын тұздық.
Оны жеуге болмайды.
Тамақ ішпеңіз
Менің жегім келгені ас емес, той.
Мен оны қатты жегім келеді.
Доппо Гучиден баяғыда естіген сөздеріме көзім жетті.
(Жолбарыстың үруі)
Аштық табиғатта
Аштық – табиғатта болатын нәрсе.
Ол ең жақсы жағдайда.
Мен көремін.
Сүйікті қылыш Мусаши-санның қолына оралды.
Бірақ...
Сонда да мен бұл туралы ойлаймын.
Т.Рекс, бор кезеңінің ең күшті динозавры
(Динозаврлардың айқайы)
Олардың азу тістері қылыштан кіші ме?
Бұл керемет Шаосин шарабы.
Бұл өте ескі саке...
Иә, бұл 30 жылдық асыл тас.
Бұл гиоза ма?
Иә... тәтті
Бұл шынымен тәтті дәмге ие.
Ха~ Көремін, көремін.
Көкөністердің тәттілігі
Етке қарағанда орамжапырақ пен пияз көп
Көкөністер…
Түсіндім, бұл сөзсіз тәтті және шырынды.
Ет жеуге шектен тыс сенгендіктен, оны дұрыс түсінбейді.
Гиоза – көкөністен жасалған тағам.
Хмм, бұл таңқаларлық.
Бұл ет тағамы емес пе?
Соғыстағы жеңіліске байланысты Батысқа қарай кешен
Келтірілген зиян
Баки?
Хехе
Сіз мұны айттыңыз ба? Ол...
Мен сізден естідім.
«Аштық міндетті түрде кемшілік емес»
Осындай ас ішіп отырғанда
Айтуға қиын, бірақ мен айттым.
Табиғаттағы ең жақсы жағдай аштық.
Мен мұны әрине айттым.
Сіз өзіңізді кіммін деп ойлайсыз?
Хмм...
Мусашидің жүзі және
Тиранозавр азу
Қайсысы жоғары?
Күлкілі ештеңе айтпа~
Ммм
Осындай әңгіме бар
Аңшылықты өміріне айналдырған жазушы
Харухико Оябу сөзі
«Егер адамдар мен аңдар бір-біріне қарсы тұрса»
«Біз қолымызға мылтық ұстағанда ғана тең боламыз».
Ммм
Сіз теңсіз бе?
Хаха
Ал, ұтыс ставкасын ескере отырып
Оларды тең деп айту қиын...
Әйтсе де, адамның өзі қаһарлы хайуандармен талай рет кездескен болуы керек.
Мен олардан сезінетін қорқыныштылық
Қолында жоғары өнімді винтовка болса да...
Жабайы табиғат соншалықты қорқынышты
Мм, түсіндім.
Қоңыр аюдың ұзындығы 3 метр, салмағы 1 тонна болсын.
Мұсаши қарсы шыққанда
Тіпті сіріңке де емес
Егер бұл 1 тонналық класс болса, тіпті күресу қиын.
Яру на
Алайда,
Уақыт – бор
Пиклмен бетпе-бет келген жабайы өлшем
Дене ұзындығы 13 метр Салмағы 6 тонна
Бұл жыртқыш бақылаушы кесіртке.
Азу тістердің өткірлігі мен онда түсірілген массатер күші...
Катая Сенгоку кезеңі
Уақыт бренді Йошиока отбасы мен Мусашидің қақтығысы
Бүкіл отбасынан бірнеше ондаған адам жіберілді.
Найзалар, қылыштарды айтпағанда.
Тіпті садақтар мен мылтықтарды да таныстыратын топ
Олардың барлығын кесіңіз
Мұсашидің жеңіске жеткен жын-шайтандық күштері
Хмм...
Ммм
Қайсысы жоғарыда?
Тоғанға қарау
Бұлай түскі асты анда-санда ішіп тұрған дұрыс.
Ммм
Бірнеше шыбын бар.
Хмм...
Ой! Мынау... мынау!
Қауырсындар…
Мынау... осылай болды ма?
Тамақтану кезінде айнала ұшатын шыбындар
Оны таяқпен ұстады деген анекдот
Күткендей, бұл күлкілі.
Мен оны фантастика деп қабылдамадым.
Оны таяқпен ұстаудан алыс
Ұсталған нәрсе шыбынның өзі емес.
Ұшатын қауырсынды ұстадың ба?
«Ку»?
Ендеше... жей бер
«Куу»… Мынаны жегің келе ме?
Мен оны жеймін.
Хмм.
Тамақ ал... Мені жейсің бе?
Теңдесі жоқ Миямото Мусаши
Оны басынан же!
Бух ха ха ха…
Жек көру...
Сіз оны жей аласыз ба? мен
Кем дегенде Пиклдің көзінен
Бұл сіз үшін тамаша мереке.
Жеңуге жол жоқ Жеңуге жол жоқ
Тамақтану
Бұл дәмді ме?
Ум...
Мұндағы темекі аздап...
Иә?
Ол елорданың жарлығымен анықталады.
Темекі шегетін жерде
А... иә
Жоқ, кешіріңіз.
Ертең...
6-күн…
Ішпейді, тамақ жемейді, ұйықтамайды
Жабайы жағдайлар жасау…
Ертең ең жақсысы
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory